# 亚子 / 鲜花盛开的夏月之夜 / 大家一起放烟花 后篇

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：998
- 角色ID：24
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial998
- 资源包：res024039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res024039_rip/Scenariomemorial998.asset

[场景] 当天
[场景] 公园
燐子：哇啊……好厉害……
莉莎：怎么回事！
莉莎：怎么多到两手都抱不下！
亚子：欸嘿嘿！
亚子：我把家里剩的，
亚子：全部带来了♪
友希那：这是……？
友希那：好奇怪的造型啊
莉莎：这我知道！
莉莎：把手的形状会有点特别，
莉莎：做成动物或者花朵式样的
莉莎：只是造型特殊，实际上还是普通的手持式烟花
友希那：这样吗？
友希那：种类真的好多啊
亚子：其他还有很多种哦！
亚子：该先尝试哪种呢？
纱夜：宇田川同学，你这样全部打开，
纱夜：烟花会受潮的
纱夜：还是一个一个地打开吧
亚子：欸嘿嘿，好的
燐子：嘿嘿……那就开始吧……
亚子：快看，燐燐！
亚子：这种烟花，会在中途改变颜色哦！
亚子：莉莎姐拿着的烟花好亮啊！
亚子：啊哈哈，厉害厉害！
友希那：……
燐子：咦……？
燐子：友希那同学……你怎么了？
亚子：难道说，烟花用完了？
亚子：那我再开新的——
友希那：不，不是这样的。
友希那：我只是有话想问
亚子：问亚子吗？
亚子：是什么？
友希那：亚子……你之前不是才和家人放了烟花吗？
亚子：咦！
亚子：？
亚子：你怎么知道的？
莉莎：巴告诉我们的。
莉莎：我觉得有点吃惊，
莉莎：还有点不可思议
莉莎：你才刚和家人放过烟花，
莉莎：怎么又想和我们放烟花了
友希那：我都不知道，原来亚子你这么喜欢放烟花
友希那：而且你还这么坚持办这个活动……
友希那：有什么特殊的理由吗？
亚子：那还用说吗！
亚子：亚子想要的，就是
亚子：和Roselia的大家一起放烟花！
莉莎：嗯嗯……咦？
莉莎：就这样？
亚子：嗯！
亚子：虽然就只有这样，但对亚子来说是很重要！
亚子：因为，和喜欢的人的回忆，
亚子：当然是越多越好啊？
莉莎：和喜欢的人一起度过的时间啊
燐子：听到你这样说……我好高兴……
纱夜：……
友希那：……真是的，太夸张了啊
莉莎：我说你们两个，开心的话可以坦诚表现出来嘛
莉莎：不过这样一来，
莉莎：就更得创造出美好的回忆了☆
纱夜：……什么意思……？
莉莎：这不是明摆着的！
莉莎：锵锵！
莉莎：线香烟花对决！
燐子：线香烟花……？
燐子：谁手里的更长，谁就赢……是吗？
亚子：咦！
亚子：？
亚子：那未免太困难了吧！
亚子：？
亚子：亚子总是立马就弄掉了
友希那：保持不动就行
亚子：这太困难了啊！
莉莎：啊哈哈！
莉莎：加油，亚子！
莉莎：话说回来，赶快选吧！
莉莎：一人一根哦！
亚子：唔唔，选什么好呢~~~
纱夜：选哪根都一样吧？
亚子：看起来一样，但还是不太一样的！
亚子：我一定要选出更强的……！
燐子：嘻嘻……
纱夜：唉，真是的
莉莎：大家都准备好了吗？
莉莎：那就开始咯。
莉莎：大家一起点火……
亚子：好……开始！
